E aí
[Música]
o Guilherme eu sou médico urologista no
estado do Rio de Janeiro temos um grupo
de médicos aqui no Palácio do Planalto
na presença do senhor presidente da
república e bolsonaro onde recebeu a
esse grupo de médico que são guerreiras
batalhadores que estão contra a cor 2019
Estou trazendo o respeito à Medicina
respeito à autonomia do médico aonde os
médicos e pacientes juntos estão
trazendo que a verdadeira essência da
Medicina e trazendo à saúde à população
o Conselho Federal de Medicina deu a
prerrogativa ao médico de prescrever de
uma forma autônoma e isenta aonde aonde
ele sabendo da sua importância do
diálogo com o paciente nós poderemos sim
decidir em tratá-los somos o conselho
científico independente a nossa missão
consiste em concientizar a população
concientizar a comunidade médica
concientizar os governantes desse país
O que é por 2019 tem tratamento sim se o
paciente for atendido diagnosticado e
tratado logo que surgir os primeiros
sintomas a nossa missão manobra é de
salvar o maior número de vidas possível
a tendência está do nosso lado os
tratamentos precoces da correia de 19
vem demonstrando eficiência e segurança
Então vamos tratar precocemente que vale
a pena a gente já tem hoje dados
científicos que suportam que respaldam
ainda mais a ou tratamento precoce Costa
de 19 ao ar muito forte para salvar vida
eu tenho dúvida disso eu sou
mastologistas ou seja um pouco
ginecológico e o tratamento precoce um
pouco é doença é muito importante tão
importante que cada vez mais colegas se
conscientize disso cada vez mais pessoas
se conscientize disso e possa pedir e
fazer o tratamento precoce nós
instituímos o tratamento precoce já
em abril conhecimento resultado já
salvamos centenas de pessoas a nossa
taxa de letalidade é muito barata e eu
aconselho todas as idades todos os
prefeitos aderiram tratamento precoce
que ainda dá tempo de salvarmos muitas
vidas essa análise Meneghel E se o
médico endocrinologista e conselheira
Federal de Medicina pelo Estado da
Paraíba eu faço parte do grupo que
compreende mais de 10 e o médicos ao
redor do Brasil que defende o
atendimento para calça na cor vídeo 19
tudo que a gente quer tudo que a gente
solicita em todas as esferas federal
estadual e municipal é que o paciente
tem o acesso ao diagnóstico precoce da
doença assim como a o tratamento precoce
de acordo com a fase da doença em que o
paciente se encontra não estamos aqui
querendo defender droga a ou droga B
existem já evidências robustos na
literatura da eficácia de várias
medicações
e o vídeo 19 o que nós estamos
solicitando é o direito de toda a
população brasileira até o acesso a
essas medicações respeitando a autonomia
do paciente o direito dele de querer ou
não ser tratado e sempre buscando o
diagnóstico correto não esperando os
sintomas de gravidade para que o
paciente sai em busca de atendimento
médico aos primeiros sinais e sintomas
sugestivos da couve 19 busque
atendimento médico e assim você poderá
ter o diagnóstico correto empregado e o
tratamento adequadamente instituído o
E aí